"Waratte!" - Haruka Amami
"Tersenyumlah"
Kurikaesu mainichi ha tomaru koto shiranai kara
Hari-hari yang terus berulang yang ku tak tau kapan akan berakhir
Nayandari naita jikan mo toori sugite yuku
Waktu cemas dan tangis yang seringkali mendatangiku
Tanoshi koto dake janai kedo, Watashi ganbatteru kara ne
Meski tidak semuanya menyenangkan, kan selalu ku usahakan yang terbaik
"Waratte!" no MEERU, kujikesouna toki itsumo yomikaesu yo
Pesan mu yang kau tulis "Tersenyumlah!", selalu ku baca ketika ku sedang murung
ima wa tokidoki ne shuumatsu no hokoku
Sekarang kita hanya bisa bertukar rencana akhir pekan kita
soreyori mo koe ga kikitai, aitai yo
Padahal yang ku ingin adalah mendengar suara mu dan bertemu dengan mu
Ame no naka isoideru, kimi o guzen ni kaketa
Pada saat kau berlari terburu-buru saat hujan, di saat itu ku melihatmu
Muzukashii kao shitetakara, koe kakerarezuni
Muka mu terlihat begitu kesulitan jadi ku hentikan niat untuk memanggilmu
Yakusoku nanka shitedakedo, ashita ai ni yukou kana?
Tanpa janji apapun, apakah mungkin ku bisa menemuimu besok?
Takusan no deai sotsugyoushite kara
Begitu banyak pertemuan sedari kita lulus
Mou ni nen ni tatsunda ne
Tidak terasa sudah dua tahun sejak itu
Omoi de ha uzurenai keredo fuenai
Perasaan ini tidak menjadi semakin hilang maupun semakin kuat
Koko ni tomateitara nani mo kawaranai
Namun kalau ku berhenti disini, maka tidak akan ada yang berubah
Totsuzen no chakushi, "kinou mikaketa yo!" tte
Namun tiba-tiba kau mengirim pesan yang bertuliskan "Kemarin ku melihatmu!"
Kore mo matta unmei da ne? yuuki o kureta
Lagi-lagi, Apakah ini takdir? Ia memberikanku keberanian.
Taisetsuna omoide shimaikondeta, daijinishisugiteta
Ku letakkan kenang-kenangan berharga darimu, Aku terlalu menyayanginya
Kyou to iu mirai ha hiraki tsuzukeru kara
Hari ini adalah masa depan yang akan terus terbuka
Atarashii dekigoto kitto matteiru
Ku yakin akan selalu ada hal baru yang menunggu untuk terjadi
"Waratte!" no MEERU, ishogashisouna kimi ni mo okurune
Pesan yang ku tulis "Tersenyumlah!" kepadamu yang terus terlihat sibuk
Hontouni tsutaetai koto ha hitotsudake
Yang ku ingin kusampaikan hanya satu.
Me o mite iitaikara, Ai ni yukimasu
Namun ku selalu ingin melihatmu maka ku harus pergi menemui mu